03.05.2017

Ce a fost bine? 
-Crearea bazei de date

Ce a fost rau?
-totul se face pe ultima suta de metri
-conexiunea la baza de date si proiectul nu au mers (cel putin la unii)
-organizarea
-comunicarea
-lipsa de implicare

Ce poate fi îmbunătățit? 
-sa invete fiecare membru sa foloseasca git
-organizarea timpului astfel incat membrii echipei sa fie disponibili

Starea fiecăruia in iteratie: sad, happy, neutral, etc.
-Ovidiu: sad -> mad
-Andrei Rusu: :smiley:
-Andrei Daneliuc: :facepalm:
-Eduard Clatinici: 50% frustrare, 50% debusoalare